[Episode 8]
[Épisode 8]
Where are you going?
Où vas-tu?
It's the New Year.
C'est le Nouvel An.
They're setting off fireworks on the rooftop.
Ils déclenchent des feux d'artifice sur le toit.
Let's watch it together.
Regardons-le ensemble.
That's not likely.
Ce n'est pas probable.
A bunch of brothers are waiting to celebrate the New Year with me.
Une bande de frères attendent pour fêter la nouvelle année avec moi.
Then why come to my place?
Alors pourquoi venir chez moi ?
I still have to get back.
Je dois encore rentrer.
No.
Non.
You're not fully recovered yet.
Vous n'êtes pas encore complètement rétabli.
And you've been drinking again.
Et tu as encore bu.
Stay at my place tonight.
Reste chez moi ce soir.
Xia Liu Yi.
Xia Liu Yi.
Why do you look so guilty?
Pourquoi as-tu l'air si coupable ?
I don't.
Je ne sais pas.
Fine, let's just watch the fireworks.
Très bien, regardons juste les feux d'artifice.
Why didn't you bring Mei back for the New Year?
Pourquoi n'as-tu pas ramené Mei pour le Nouvel An ?
Mr. He seems really eager to see her.
M. He semble vraiment impatient de la voir.
We broke up.
Nous avons rompu.
I haven't had the chance to tell Dad yet.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de le dire à papa.
You're the first to know.
Vous êtes le premier à le savoir.
What?
Quoi?
Didn't you show me that tattoo this morning?
Tu ne m'as pas montré ce tatouage ce matin ?
She already likes someone else.
Elle aime déjà quelqu'un d'autre.
Xia Liu Yi.
Xia Liu Yi.
You can't force someone to like you.
Vous ne pouvez pas forcer quelqu'un à vous aimer.
And you can't pretend you don't like someone either.
Et tu ne peux pas faire semblant tu n'aimes pas quelqu'un non plus.
If she likes someone, so be it.
Si elle aime quelqu’un, qu’il en soit ainsi.
I'll introduce you to someone else.
Je vais vous présenter à quelqu'un d'autre.
You'll move on by then.
Vous passerez à autre chose d'ici là.
It's so beautiful.
C'est tellement beau.
Xia Liu Yi.
Xia Liu Yi.
Happy New Year.
Bonne année.
Happy New Year, He Chu San.
Bonne année, He Chu San.
According to our informant in the underworld,
Selon notre informateur de la pègre,
more than a decade ago,
il y a plus de dix ans,
the name "Old Shopkeeper"
le nom "Ancien Commerçant"
was already known throughout the entire underworld.
était déjà connu partout le monde souterrain tout entier.
Whoever he wanted dead would quickly fall into ruin.
Celui qu'il voulait mort tomberait rapidement en ruine.
And whoever he favored would rise to great success.
Et celui qu'il favorisait connaîtrait un grand succès.
On both sides of the law,
Des deux côtés de la loi,
everyone followed his will.
chacun suivait sa volonté.
However, no one has ever seen the Old Shopkeeper's real face.
Cependant, personne n'a jamais vu le vrai visage du vieux commerçant.
Many people believe he's just an underworld legend.
Beaucoup de gens croient qu'il est juste une légende du monde souterrain.
- That's all? - Yep, that's all.
- C'est tout ? - Ouais, c'est tout.
That old fox Lu Guang Ming wouldn't casually
Ce vieux renard Lu Guang Ming ne le ferait pas par hasard
ask me to investigate a mere legend.
demandez-moi d'enquêter sur une simple légende.
Inspector Xie, are you done with work?
Inspecteur Xie, avez-vous fini votre travail ?
Dad, you're here.
Papa, tu es là.
You didn't even come home for New Year's Eve dinner.
Tu n'es même pas rentré à la maison pour le dîner du réveillon du Nouvel An.
So, I'm here at the police station to drag you back.
Alors, je suis ici au commissariat de police pour te ramener en arrière.
Hello, sir.
Bonjour monsieur.
I've been busy with a case.
J'ai été occupé avec une affaire.
I'll head back as soon as I have time.
Je reviendrai dès que j'aurai le temps.
Busy, busy, busy.
Occupé, occupé, occupé.
You're even busier than me, the Deputy Commissioner.
Tu es encore plus occupé que moi, le sous-commissaire.
So, I've brought New Year's Eve dinner to the station for you.
Alors, j'ai apporté le dîner du réveillon du Nouvel An à la gare pour vous.
Sit down.
Asseyez-vous.
I asked Madam Wang to cook your favorite dishes.
J'ai demandé à Madame Wang pour cuisiner vos plats préférés.
Thank you, Dad.
Merci, papa.
You need a full stomach to investigate cases.
Il faut avoir l’estomac plein pour enquêter sur des cas.
By the way...
Au fait...
How have you been lately?
Comment vas-tu ces derniers temps ?
With the council elections coming up,
À l'approche des élections municipales,
you must be very busy.
tu dois être très occupé.
Yes, things are different now.
Oui, les choses sont différentes maintenant.
The lease period is almost up,
La durée du bail est presque terminée,
and those foreigners are watching very closely.
et ces étrangers surveillent de très près.
The superintendents and inspectors below
Les surintendants et inspecteurs ci-dessous
also have to go through reshuffles.
il faudra aussi procéder à des remaniements.
So, this old body of mine has to keep running nonstop as well.
Alors, mon vieux corps doit également continuer à fonctionner sans arrêt.
By the way, have you been investigating Inspector Hua lately?
Au fait, as-tu été enquêtant sur l'inspecteur Hua récemment ?
What's going on with him?
Que se passe-t-il avec lui ?
He wouldn't be connected to
Il ne serait pas connecté à
the criminals you're investigating, would he?
les criminels sur lesquels vous enquêtez, n'est-ce pas ?
No, it's just a routine check.
Non, c'est juste un contrôle de routine.
There's no evidence proving that Inspector Hua
Il n'y a aucune preuve prouvant que l'inspecteur Hua
is colluding with criminals.
est de connivence avec des criminels.
I've already mentioned all of this in the case report.
J'ai déjà mentionné tout cela dans le rapport de cas.
Yes, I know.
Oui je sais.
In the police force, there are also some gray areas that are hard to explain.
Dans la police, il y a aussi des zones d'ombre difficiles à expliquer.
How could a report possibly make that clear?
Comment un rapport pourrait-il clarifier cela ?
Here's the thing.
Voici le truc.
Recently, I've been placed in charge of the superintendent rotation.
Récemment, j'ai été nommé responsable de la rotation des surintendants.
But the candidates' records all seem to be flawless.
Mais les dossiers des candidats tout semble impeccable.
No one is telling me the truth.
Personne ne me dit la vérité.
So, I can only come and ask my own son.
Donc, je ne peux que venir demander à mon propre fils.
Dad.
Papa.
We're just following the rules.
Nous suivons simplement les règles.
Without any evidence, I can't say anything either.
Sans aucune preuve, Je ne peux rien dire non plus.
All right, all right.
Très bien, très bien.
My son follows the rules better than I do.
Mon fils suit les règles mieux que moi.
Your dad is ashamed to admit he can't compare.
Ton père a honte d'admettre qu'il ne peut pas comparer.
By the way, in this round of rotations,
À propos, dans cette série de rotations,
several chief inspector positions in different districts have opened up.
plusieurs postes d'inspecteur en chef dans différents quartiers se sont ouverts.
Have you thought about going for one?
Avez-vous pensé à en acheter un ?
Dad.
Papa.
I don't want to rely on connections.
Je ne veux pas compter sur les connexions.
Besides, I'm doing well in the Organized Crime Bureau.
En plus, je vais bien au Bureau du crime organisé.
I like working on the front line.
J'aime travailler en première ligne.
I don't like sitting in an office.
Je n'aime pas m'asseoir dans un bureau.
You really are my son.
Tu es vraiment mon fils.
You've got backbone.
Vous avez du courage.
But remember this,
Mais rappelez-vous ceci,
if there's anything you can't decide or need help with,
s'il y a quelque chose que tu ne peux pas décider ou avez besoin d'aide avec,
just tell your dad anytime.
dis-le à ton père à tout moment.
More than a decade ago,
Il y a plus de dix ans,
the name "Old Shopkeeper"
le nom "Ancien Commerçant"
was already known throughout the entire underworld.
était déjà connu dans tout le monde souterrain.
Dad, have you ever heard of...
Papa, as-tu déjà entendu parler de...
Heard of what?
Entendu parler de quoi ?
"New tides replace the old."
"Les nouvelles marées remplacent les anciennes."
If I get promoted through your connections,
Si je suis promu grâce à vos relations,
then I wouldn't be the wave pushing the old one aside.
alors je ne serais pas la vague en poussant l'ancien de côté.
You brat.
Espèce de gamin.
So, you think you've grown wings now, huh?
Alors, tu penses que tu as poussé des ailes maintenant, hein ?
If you're not eating, I'll take it back.
Si tu ne manges pas, je le reprends.
I'll eat, I'll eat!
Je vais manger, je vais manger !
Dad, sit down first.
Papa, assieds-toi d'abord.
Sit.
S'asseoir.
[Xiaoqi Trading]
[Commerce Xiaoqi]
Move it, move it. Hurry up.
Déplacez-le, déplacez-le. Dépêche-toi.
Hurry up, hurry up.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Come on, hurry.
Allez, dépêche-toi.
Liu Yi, I left you a message the other day saying I'd come tonight.
Liu Yi, je t'ai laissé un message l'autre jour disant que je viendrais ce soir.
I've got something on today. Go back quickly.
J'ai quelque chose de prévu aujourd'hui. Revenez vite.
Hello?
Bonjour?
Sirs, please go inside.
Messieurs, veuillez entrer.
Just wait and see how I'll deal with you.
Attends et vois comment je vais traiter avec toi.
Just wait.
Attendez.
What are you looking at?
Qu'est-ce que tu regardes ?
Looking at you.
Je te regarde.
Think I'm scared of you? Go ahead, make a move.
Tu crois que j'ai peur de toi ? Allez-y, faites un geste.
Come on.
Allez.
Go in.
Entrez.
You wait here.
Vous attendez ici.
Why are you pushing?
Pourquoi tu pousses ?
So what?
Et alors ?
Liu Yi.
Liu Yi.
- Inspector. - Little brother.
- Inspecteur. - Petit frère.
You haven't come by the house in a while.
Vous n'êtes pas venu à la maison depuis un moment.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Old Qi.
Vieux Qi.
- Hua. - Eat a little less.
- Hua. - Mangez un peu moins.
Your belly's bigger than mine now.
Ton ventre est plus gros que le mien maintenant.
- Look at yourself. - I can't help it.
- Regardez-vous. - Je n'y peux rien.
Sit.
S'asseoir.
We're all brothers here.
Nous sommes tous frères ici.
Just say what you need to say.
Dites simplement ce que vous avez besoin de dire.
You all know about the council elections, right?
Vous savez tous les élections municipales, n'est-ce pas ?
Hong Kong isn't what it used to be.
Hong Kong n’est plus ce qu’elle était.
In a few years, the lease on the territory will expire.
Dans quelques années, le bail sur le territoire expirera.
The higher-ups have put forward many conditions.
Les supérieurs ont poser de nombreuses conditions.
Liu Yi, the demolition of Ganglong Walled City
Liu Yi, la démolition de la ville fortifiée de Ganglong
is one of those conditions.
est une de ces conditions.
And there's also me.
Et il y a aussi moi.
My successor was supposed to be chosen by me.
Mon successeur était censé être choisi par moi.
But now, the higher-ups won't approve it.
Mais maintenant, les plus hauts gradés ne l’approuveront pas.
The Organized Crime Bureau arrested Sha Lao San some time ago.
Le Bureau du crime organisé arrêté Sha Lao San il y a quelque temps.
The ICAC has been making a lot of moves lately.
L’ICAC a pris de nombreuses initiatives ces derniers temps.
A lot of eyes are on me, and on you as well.
Beaucoup de regards sont tournés vers moi, et vers vous aussi.
At a time like this, not only are you refusing to join forces and help each other,
Dans un moment comme celui-ci, non seulement tu refuses pour unir nos forces et s'entraider,
but you're fighting among yourselves?
mais vous vous battez entre vous ?
Hua, when has the Hesheng Society
Hua, quand la société Hesheng a-t-elle
ever been on the same side as Xiaoqi Hall?
Avez-vous déjà été du même côté que Xiaoqi Hall ?
Ten years ago, Hesheng swore a blood oath.
Il y a dix ans, Hesheng a prêté serment de sang.
We pledged before heaven and acknowledged our founding masters.
Nous nous sommes engagés devant le ciel et a reconnu nos maîtres fondateurs.
By seniority,
Par ancienneté,
Xiaoqi Hall wouldn't even qualify to step through the door.
Xiaoqi Hall ne le ferait même pas qualifier pour franchir la porte.
When Qing Long was still alive,
Quand Qing Long était encore en vie,
he didn't dare offend me either.
il n'a pas osé m'offenser non plus.
Now Xia Xiao Liu is crossing the line and stepping onto my turf.
Maintenant, Xia Xiao Liu franchit la ligne et marcher sur mon terrain.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Times change.
Les temps changent.
Circumstances make heroes, Qi.
Les circonstances font les héros, Qi.
As for Hong Kong, it's only so big.
Quant à Hong Kong, sa taille est limitée.
Naturally, whoever's capable calls the shots.
Naturellement, celui qui en est capable prend les devants.
Just because you say it's yours doesn't make it yours.
Juste parce que tu dis que c'est à toi cela n'en fait pas le vôtre.
I get it now.
Je comprends maintenant.
Your name must be written all over it.
Votre nom doit être écrit dessus.
Xia Liu Yi, you don't think I'm afraid of you, do you?
Xia Liu Yi, tu ne penses pas J'ai peur de toi, n'est-ce pas ?
Old Qi.
Vieux Qi.
Let's talk it out calmly.
Parlons-en calmement.
Sit down.
Asseyez-vous.
If you keep arguing like this,
Si vous continuez à discuter comme ça,
and I can't hold things down,
et je ne peux pas retenir les choses,
someone will seize my weakness and bring me down.
quelqu'un saisira ma faiblesse et fais-moi tomber.
Then none of us will have it easy.
Alors aucun de nous n’aura la tâche facile.
Hua!
Hua !
Everyone in Hong Kong knows
Tout le monde à Hong Kong le sait
that you belong to the Old Shopkeeper.
que vous appartenez au Vieux Commerçant.
Right now, you're helping the Old Shopkeeper
En ce moment, vous aidez le vieux commerçant
manage both sides of the law.
gérer les deux côtés de la loi.
Who would dare touch you?
Qui oserait te toucher ?
The Old Shopkeeper
Le vieux commerçant
is the one strategizing behind the scenes.
est celui qui élabore la stratégie dans les coulisses.
Trivial matters like ours wouldn't concern him.
Des affaires insignifiantes comme les nôtres ne le concerneraient pas.
It's a pity for me.
C'est dommage pour moi.
I've worked hard and contributed a lot,
J'ai travaillé dur et j'ai beaucoup contribué,
yet in the end I still can't compete with
mais au final, je ne peux toujours pas rivaliser avec
those who were simply born lucky.
ceux qui sont simplement nés chanceux.
Logically speaking,
Logiquement parlant,
the superintendent list should've been finalized long ago.
la liste du surintendant aurait dû être finalisé depuis longtemps.
But there's been no news from Kowloon.
Mais il n'y a aucune nouvelle de Kowloon.
Inspector Hua, does that Xie boy
Inspecteur Hua, est-ce que ce garçon Xie
have his eyes on your position?
a-t-il les yeux rivés sur votre position ?
Forget about whether he's a Xie or not.
Oubliez s'il est un Xie ou non.
If he dares to touch Hua,
S'il ose toucher Hua,
I, Fei Qi, will be the first to deal with him.
Moi, Fei Qi, je serai le premier à m'occuper de lui.
So, what exactly should we do?
Alors, que devons-nous faire exactement ?
Inspector Hua, what do you suggest?
Inspecteur Hua, que suggérez-vous ?
What exactly to do depends on the two of you.
Ce qu'il faut faire exactement dépend de vous deux.
I'm just an inspector.
Je ne suis qu'un inspecteur.
How would I know?
Comment le saurais-je ?
You two take your time talking.
Vous deux, prenez votre temps pour parler.
I'll go to the restroom first.
Je vais d'abord aller aux toilettes.
I'll be counting on you in the future.
Je compterai sur toi à l'avenir.
Stop. You can't go in there.
Arrêt. Vous ne pouvez pas y entrer.
Someone ordered fish. I have to deliver it.
Quelqu'un a commandé du poisson. Je dois le livrer.
Police investigation.
Enquête policière.
Senior Inspector Xie Jia Hua from the Organized Crime Bureau.
Inspecteur principal Xie Jia Hua du Bureau du crime organisé.
We've been investigating this gang conflict
Nous avons enquêté sur ce conflit de gangs
for quite some time.
depuis un certain temps.
You can leave this to the OCB.
Vous pouvez laisser cela à l'OCB.
This isn't just a gang fight anymore.
Ce n'est plus seulement une bagarre de gangs.
There's been a murder inside.
Il y a eu un meurtre à l'intérieur.
Take me to the scene.
Emmène-moi sur les lieux.
Yeah, the scene was brutal.
Oui, la scène était brutale.
Yeah, I never expected it.
Ouais, je ne m'y attendais pas.
Hurry up, they're calling us over.
Dépêchez-vous, ils nous appellent.
Coming.
À venir.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Let's go.
Allons-y.
Hurry and seal off the scene. Move quickly.
Dépêchez-vous et bouclez la scène. Déplacez-vous rapidement.
- All right, all right. - Hurry up.
- Très bien, très bien. - Dépêche-toi.
What happened?
Ce qui s'est passé?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
Let's leave first.
Partons d'abord.
Inspector Xie, what brings you here?
Inspecteur Xie, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Don't tell me you checked my duty roster
Ne me dis pas que tu as vérifié ma liste de service
just to arrange a private meeting with me.
juste pour organiser une rencontre privée avec moi.
I want the complete file on the Tang Jia Qi case.
je veux le dossier complet sur l'affaire Tang Jia Qi.
Inspector Xie, why the sudden interest in this old case?
Inspecteur Xie, pourquoi cet intérêt soudain dans cette vieille affaire ?
Don't waste my time.
Ne me fais pas perdre mon temps.
I suspect it's highly connected to a police death case I'm currently handling.
Je soupçonne que c'est hautement connecté à une affaire de mort policière que je m'occupe actuellement.
I have the authority to reopen the investigation.
j'ai l'autorité de rouvrir l'enquête.
Give me the file.
Donnez-moi le fichier.
File number 050038.
Numéro de dossier 050038.
The victim, Tang Jia Qi,
La victime, Tang Jia Qi,
was a senior investigator with the ICAC.
était un enquêteur principal de l'ICAC.
During the investigation,
Au cours de l'enquête,
he was strangled to death with an iron chain.
il a été étranglé à mort avec une chaîne de fer.
I also heard that you two were very close back then.
J'ai aussi entendu dire que vous deux étaient alors très proches.
You had the best chemistry among your cohort.
Vous aviez la meilleure alchimie parmi votre cohorte.
After a joint police investigation,
Après une enquête policière conjointe,
the case concluded that Tang Jia Qi, while undercover,
l'affaire a conclu que Tang Jia Qi, alors qu'il était sous couverture,
was caught in a gang shootout and died in the line of duty.
a été pris dans une fusillade entre gangs et est mort dans l'exercice de ses fonctions.
All suspects involved were arrested.
Tous les suspects impliqués ont été arrêtés.
The evidence chain was complete, and the case was closed perfectly.
La chaîne de preuves était complète, et l'affaire a été parfaitement close.
The files have long been archived.
Les fichiers sont archivés depuis longtemps.
There were many doubts about this case.
Il y avait beaucoup de doutes sur cette affaire.
It should never have been closed.
Il n'aurait jamais dû être fermé.
That's not something a small investigator like me
Ce n'est pas quelque chose un petit enquêteur comme moi
needs to worry about.
doit s'inquiéter.
Inspector Xie.
Inspecteur Xie.
Even though we're close...
Même si nous sommes proches...
I'm...
Je suis...
Sorry, Inspector Xie.
Désolé, inspecteur Xie.
According to regulations, this is top secret.
Selon la réglementation, c'est top secret.
We must have written authorization
Nous devons avoir une autorisation écrite
from the Governor's Office.
du bureau du gouverneur.
I'll ask you one more time.
Je vais vous le demander une fois de plus.
Are you going to give it to me or not?
Tu vas me le donner ou pas ?
Tang Jia Qi died such a horrible death back then.
Tang Jia Qi est mort une mort si horrible à l'époque.
Where were you when the case was hastily closed?
Où étais-tu quand l'affaire a été classée à la hâte ?
His remains have long turned to ashes.
Ses restes sont depuis longtemps transformés en cendres.
And now you suddenly come here making a scene.
Et maintenant tu viens soudainement faire une scène.
Don't you think that's a bit hypocritical?
Ne trouvez-vous pas cela un peu hypocrite ?
Inspector Xie, just look at yourself.
Inspecteur Xie, regardez-vous.
What about the rules you're always talking about?
Qu'en est-il des règles tu parles toujours ?
What about the procedures you treat like the Bible?
Qu'en est-il des procédures tu traites comme la Bible ?
Even if you get the file, so what?
Même si vous obtenez le fichier, et alors ?
If it doesn't follow procedure,
S'il ne suit pas la procédure,
you still won't be able to do anything.
vous ne pourrez toujours rien faire.
Since you chose to be a righteous police officer...
Puisque tu as choisi d'être un policier juste...
then stick with being powerless.
alors restez impuissant.
Trying to have it both ways
J'essaie de jouer sur les deux tableaux
will only make you more hypocritical.
ne fera que vous rendre encore plus hypocrite.
Don't let me find out that these two cases are directly connected.
Ne me laisse pas découvrir ça ces deux cas sont directement liés.
If I find the evidence, no one will be able to stop me.
Si je trouve la preuve, personne ne pourra m'arrêter.
We'll see.
Nous verrons.
The gift for you...
Le cadeau pour vous...
It's time to deliver it.
Il est temps de le livrer.
Find informants from Hesheng and Xiaoqi for me.
Trouvez pour moi des informateurs de Hesheng et Xiaoqi.
I want Xia Liu Yi and Fei Qi dug out.
Je veux que Xia Liu Yi et Fei Qi soient déterrés.
He Chu San.
He Chu San.
You've made it now.
Vous avez réussi maintenant.
You've got a house and a car.
Vous avez une maison et une voiture.
Does investment banking really make that much money?
La banque d'investissement tu gagnes vraiment autant d'argent ?
If I'd known, I would've gone into it, too.
Si j'avais su, j'y serais allé aussi.
This apartment is rented.
Cet appartement est loué.
It's close to my office.
C'est près de mon bureau.
The car is second-hand.
La voiture est d'occasion.
We often visit clients, so we need it a lot.
Nous rendons souvent visite à des clients, nous en avons donc beaucoup besoin.
Come, sit down.
Venez, asseyez-vous.
The wound needs to be disinfected.
La plaie doit être désinfectée.
I'll help you.
Je vais t'aider.
- I'll do it myself. - Don't move.
- Je le ferai moi-même. - Ne bouge pas.
There's a piece of glass here.
Il y a un morceau de verre ici.
It's stuck in pretty deep.
C'est coincé assez profondément.
It might hurt a little.
Cela pourrait faire un peu mal.
I've taken bullet wounds before.
J'ai déjà été blessé par balle.
This is nothing.
Ce n'est rien.
I'm not afraid at all.
Je n'ai pas peur du tout.
Did I hurt you?
Est-ce que je t'ai blessé ?
It's fine.
C'est bien.
It doesn't hurt.
Ça ne fait pas mal.
Why are you being so rough?
Pourquoi es-tu si dur ?
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
I'm fine.
Je vais bien.
How did you end up hurt like this?
Comment as-tu fini par être blessé ainsi ?
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Why are the police all looking for you?
Pourquoi la police vous recherche-t-elle ?
Don't ask what you shouldn't ask.
Ne demandez pas ce que vous ne devriez pas demander.
Put on my pajamas for now.
Enfile mon pyjama pour l'instant.
Got a cigarette?
Vous avez une cigarette ?
No.
Non.
Then buy me some.
Alors achète-m'en.
You're sick. You shouldn't smoke.
Tu es malade. Tu ne devrais pas fumer.
You...
Vous...
You damn brat.
Espèce de sale gamin.
Why are you meddling so much in my business?
Pourquoi vous mêlez-vous autant de mes affaires ?
Brat.
Gosse.
Boss.
Chef.
The brat saved the beauty again, huh?
Le gamin a encore sauvé la belle, hein ?
Cui Dong Dong, don't say that.
Cui Dong Dong, ne dis pas ça.
What's going on now?
Que se passe-t-il maintenant ?
Why are there police everywhere outside?
Pourquoi y a-t-il des policiers partout dehors ?
You're asking me?
Tu me demandes ?
Inspector Hua is dead.
L'inspecteur Hua est mort.
What?
Quoi?
Yeah.
Ouais.
Weren't you having dinner with him today?
Tu ne dînais pas avec lui aujourd'hui ?
Now he's dead.
Maintenant il est mort.
Both the underworld and the police are looking for you.
Les deux mondes souterrains et la police te recherche.
What does that have to do with me?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Fei Qi was halfway through the meal
Fei Qi était à la moitié du repas
when he suddenly pulled out a gun.
quand il a soudainement sorti une arme à feu.
Luckily, I had a gun on me,
Heureusement, j'avais une arme sur moi,
so I pulled it out and fought back right away.
alors je l'ai retiré et j'ai riposté immédiatement.
What else was I supposed to do?
Qu'étais-je censé faire d'autre ?
Then I heard the police arriving.
Puis j'ai entendu la police arriver.
I didn't want to run into the police,
Je ne voulais pas tomber sur la police,
so I jumped out the window and ran.
alors j'ai sauté par la fenêtre et j'ai couru.
What about Inspector Hua?
Et l'inspecteur Hua ?
He went to the restroom halfway through.
Il est allé aux toilettes à mi-chemin.
All right, I got it.
Très bien, je l'ai eu.
Just stay put at the student's place.
Restez simplement chez l'étudiant.
His place is so shabby...
Sa maison est tellement minable...
Are you kidding me?
Vous plaisantez j'espère?
She hung up on me.
Elle m'a raccroché au nez.
You...
Vous...
Go to bed and rest.
Allez vous coucher et reposez-vous.
Go to bed?
Aller au lit?
I'm going to work.
Je vais travailler.
Of course, I know you're going to work.
Bien sûr, je sais que tu vas travailler.
All right, all right.
Très bien, très bien.
Ma'am! Ma'am!
Madame ! Madame !
Have you seen this person?
Avez-vous vu cette personne ?
- No. - Tell me if you see him.
- Non. - Dis-moi si tu le vois.
- Got it. - Unbelievable. That bastard.
- J'ai compris. - Incroyable. Ce salaud.
Xia Liu Yi, get out here!
Xia Liu Yi, sors d'ici !
Ma'am, have you seen this person?
Madame, avez-vous vu cette personne ?
No.
Non.
Take a closer look.
Regardez de plus près.
You're already a grown man,
Tu es déjà un homme adulte,
and you still can't cover yourself properly.
et tu ne peux toujours pas te couvrir correctement.
Did I wake you?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
No.
Non.
You...
Vous...
Do you want to sleep on the bed?
Veux-tu dormir sur le lit ?
Then... Then where will you sleep?
Alors... Alors où vas-tu dormir ?
Don't tell me I'll sleep on that lousy couch.
Ne me dis pas que je vais dormir sur ce mauvais canapé.
So...
Alors...
Where will you sleep?
Où vas-tu dormir ?
The bed.
Le lit.
B-E-D. Do you understand?
LIT. Est-ce que tu comprends?
College boy, you're not the only one who knows English.
Étudiant, tu n'es pas le seul qui connaît l'anglais.
When did you even learn English?
Quand as-tu appris l’anglais ?
How would I know?
Comment le saurais-je ?
Sam.
Sam.
Nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Little black dog, you trust me way too quickly.
Petit chien noir, tu me fais confiance trop vite.
Brat, your skills are getting better.
Garçon, tes compétences s'améliorent.
That's because you're always getting hurt.
C'est parce que tu es toujours blessé.
Scars are a man's medals.
Les cicatrices sont les médailles des hommes.
Forget it.
Oublie ça.
You've got that gender-emotional cognition disorder or whatever.
Tu as cette émotion de genre trouble cognitif ou autre.
You wouldn't understand.
Vous ne comprendriez pas.
So annoying.
Tellement ennuyeux.
Feels like I didn't sleep all night.
J'ai l'impression de ne pas avoir dormi de la nuit.
Dad.
Papa.
It's okay.
C'est bon.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm so afraid of losing you.
J'ai tellement peur de te perdre.
Xia Liu Yi.
Xia Liu Yi.
Actually, I don't have any emotional disorder.
En fait, je n'ai aucun trouble émotionnel.
I just...
Je viens de...
Like you.
Comme toi.